# test_task_Wht_agency

В проекті зробив обидві таски. Створються юзери через соціальну авторизацію, при вдалому логіні з Gogle або Facebook якщо юзе не існує - створюються новий. Далі цього юзера можно вносити до команд. Додатково реалізував перміссіонс, щоб редагувати запис юзера міг тільки залогіннений юзер який є власником цього запису. Додавати юзера в команду можно і через команду і через юзера.

Додатково прикладаю відео з монітора роботи проекта.

Для запуску проектунеобхідно:
*створити файл .env за прикладом example.env
*прокатити міграції (python manage.py migrate)
*налаштувати Ваш акаунт Google і Facebook для обробки запитів соціальної авторизації, отримати відповідні KEY and SECRET.
*внести KEY and SECRET в файл .env
* api facebook i google не працюють з доменами localhost і 127.0.0.1, тому треба зімітувати роботу сайта під доменним ім'ям,            для цього треба внести налаштування в файл /etc/hosts на локальній машині.
    Додайте строку: 127.0.0.1 mysite.com
    Далі тестуйте проект за урлом https://mysite.com 
* також методи соціальної авторизації потребують захищене з'єднання https, внесені необхідні розширення для локальної розробки,
    тому необхіддно запускати проект командою: python3 manage.py runserver_plus --cert-file cert.crt
    браузер видасть повідомлення, що з'єднання не захищенне - натисніть "все одно перейти на сайт"





  ТЕСТОВЕ ЗАВДАННЯ
Потрібно виконати одне завдання на ваш вибір:

1) АБО: Реалізувати автентифікацію через API Google та Facebook. 

2) АБО: Створення REST API з кінцевими точками CRUD (створення, читання, оновлення, видалення) для "команд" і "людей в цих командах".

Примітки від тех.ліда:
Просто АПІ якщо це джанго рест фреймворк там свій фронт є.
Є об'єкт команда з назвою
Є об'єкт людина з ім'ям, прізвищем, емейлом
Треба власне зробити апі для того, щоб людей можна було розсовувати по командах + створювати що людей що команди.
